# Тестовое задание HuskyJam

Задание сформулировано довольно широко, что позволит Вам продемонстрировать знания.

Создать API сервис для записи в автомастерскую на диагностику.
Работа с сайтом только для зарегистрированных пользователей по логину и паролю, после авторизации работа по JWT токену.
Пользователь должен иметь возможность изменить себе в профиле ФИО и марку автомобиля.
Запись на диагностику осуществляется с указанием даты, времени и специалиста. Диагностика длится один час, нет возможности выбрать у специалиста время, на которое кто-либо уже записался, желательно в API иметь возможность просмотра загруженности автомастерской. Так же нет возможности записаться в нерабочее время. Время работы автомастерской: пн - пт с 10:00 до 20:00. 
Администратор может зайти через админку и посмотреть запись у любого специалиста.

- Результат должен быть выложен на GitHub
- Должен запускаться на Python 3.x и Django 3.x или более поздних версиях.
- Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой pip install -r requirements.txt.

Как плюс:
- Упаковать приложение в Docker-контейнер, который можно собрать и запустить локально. 
- Контейнер должен подниматься одной командой (docker run или docker-compose). 
- Приложение должно быть покрыто unit-тестами. На чем вы будете писать тесты не имеет значения.
- Файл readme должен содержать описание как работать с приложением, запускать тесты.
- Приложение должно быть доступно локально на 80 порту.

# Подготовка

Создаём и накатываем миграции:
```
> docker-compose run web python manage.py makemigrations
> docker-compose run web python manage.py migrate
```

Запускаем процедуру создания Супер пользователя:
```
> docker-compose run web python manage.py createsuperuser
```

# Запуск проект с помощью Docker

Запускаем приложение:
```
> docker-compose up -d
```

Сайт доступен по адресу: `http://127.0.0.1` 

*Внимание! Для удобства просмотра приложение запускается с DEV настройками.*

# Запуск тестов

```
> docker-compose run web pytest
```

*Внимание! Перед запуском тестов необходимо выполнить [Подготовку](https://github.com/AlTheOne/garage_api/#%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0)*
